Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Сабердің ауыр тыныс алуы)
Біз не істеуіміз керек, шабандоз?
Хмм...
Хун
Не істеу керек? жынды ит
(Берсеркердің айқайы)
Арх!
Токио…
Хэхе…
Өлтіру... істеу...
Ууууууу!
Ах... Уф!
Сабер!
Уф...
Мен шабуыл жасаудан шаршадым...
Сабер сол қолын пайдалана алса...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сәлем Сабер!
Осылай жүре берсең, ештеңе істей алмайсың. Мені қазір қалдыр!
Ақымақ болма! Осы жерде тоқтау керек болса
Айтуынша, бұл тығырыққа тірелуі мүмкін!
Жарайды, артқа кет! Менде басқа идея бар!
Қарғыс атсын!
Барлығың тыңдаңдар.
Біз қазірден бастап қандай шара қолдансақ та, алдымен уақытты ұту керек.
Әзірше мен оны патша әскеріне сүйреп апарамын (Аэонион Хетайрои).
Дегенмен, біздің барлық элитамен бірге оны толығымен өлтіру мүмкін емес еді.
Ең жақсысы, бірегей тосқауылдың ішінде тұрып қалған Секи тауы.
Сонда ше?
Мен білмеймін (Тербелең) Иә?
Егер мен осындай үлкен нәрсені қабылдасам.
Менің әскерімнің тосқауылдары ең көбі бірнеше минутқа созылуы мүмкін.
Әйтеуір
Батыр рухтар, жеңіске жетуге мүмкіндік беретін жоспарды тапсаңыздар деймін.
Ей, монах, сен де осында қалуың керек.
Әй?
қатты алданып қалады
Шлагбаум орнатылғаннан кейін мен сырттағы жағдайды түсіне алмаймын.
Монах, егер бірдеңе болса, маған қоңырау шалуды ұмытпаңыз.
Хабаршы жіберу
Иә...
Хмм, Сабер Лансер, қалғанын мен шешемін.
Уму (Сабер) Түсіндім.
Ха!
(Сиырдың улауы)
(Берсеркердің айқайы)
Пайдасыз күрес...
(ит үреді)
Ана
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Не?
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Адамдар айғайлайды)
Ха!
Хмф!
лас жерге басын сүңгіп кетуге не жетсін? гибридті
(Берсеркердің айқайы)
Демімді ұзақ ұстап тұрғанда...
А... Қақпақты ашсам, мына дене жұмыс істей ме?
Гуаа... аа...
Сіз өзіңізді құртуды жоспарлап отырсыз ба...
Қария, бұл менің мейірімділігім деп ойла.
Интенсивті Einascherung
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
(Ганяның ыңырануы)
Кісі өлтіру… Короси… Теяр…
Токио…
Піл… Кен…
(Ганяның ыңырануы)
(Қарияның айқайы)
Біз не істеуіміз керек?
Олар уақытты ұтып жатырмыз десе де, сол уақыт ішінде ештеңе ойлап таппасақ ше?
Сайып келгенде, бұл түпнұсқа Киами.
Эй, Эйнцберн, мен істей алатын бірдеңе бар ма?
Ал егер!
Ах
Ах... у... у...
Мұнымен не істеуім керек?
Айри?
Жоқ, мен...
Иә? Дұрыс, шабандоздың шебері.
Дұрыс, сіздің де әңгімеңіз бар.
Бұл кім? Сіз
Жарайды.
Кастерді жоғалтуға сенің қызметшің болды, солай ма?
Иә, бірақ жағдайға байланысты.
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Шабандоздың ерекше тосқауылы Ол босатылған кезде
Мазмұнды мақсатты жерге тастай аласыз ба?
Белгілі бір дәрежеде
Менің ойымша, бұл ең көбі 100 метр немесе одан да көп, бірақ бұл мүмкін болуы керек.
Сыртта қайта шыққанда шабандозда бастама болады.
Жарайды.
Кейінірек мен уақытты тексеріп, сигналдық бомбаны іске қосамын.
Тікелей астындағы құйғышты босатыңыз. Сіз жасай аласыз ба?
Менің ойымша... Мүмкін
Мұны сол жерде тұрған Лансерге айтыңыз.
Сабердің сол қолында қамалға қарсы қазына бар.
Иә? (Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Цубаки қыз.
Не болды?
Сол... Саған айтар хабарым бар еді.
«Сабердің сол қолы - құлыпқа қарсы қазына» немесе бір нәрсе ...
Бұл рас па? Сабер
Бұл... Кастердің құбыжығы.
Оны бір соққыда өлтіруге бола ма?
Бұл мүмкін еді
Бірақ Лансер, менің қылышымның салмағы - мақтаныштың салмағы.
Сізбен шайқастың тыртықтары абырой, бірақ бұғау емес.
Бұл сол қол баламасы
Диармуид Одинаның көмегін алғыңыз келсе.
Бұл әскерге лайық
Фу…
Ей, Сабер, мен ол кастерді кешіре алмаймын.
Адамдардың үмітсіздігін құптап, үрей таратудан ләззат алатын адам.
Менің рыцарьлық антым бойынша, бұл назардан тыс қалмайтын зұлымдық.
Лансер Бұл жақсы емес!
Енді жеңу керек Сабер ме? Бұл Лансер ме?
Жоқ
Мұнда жеңу керек нәрсе - біз қолдайтын «рыцарь жолы».
Дұрыс па? Батырлық рух Артория
Lancer…
Жеңіске деген құлшынысты Рыцарлар патшасының семсеріне сеніп тапсырамын.
Мен мұны сұрадым, Сабер.
Сенімді Лансер
Енді мен семсеріммен жеңіске ант етемін!
О...
Бұл Артур патша туралы аңыздан...
Ах... Ах?
Сабер! Кя!
Тынышкер!? Әлгі жігіт!
(Берсеркердің айқайы)
Тәуекел етіп, меннен бас тартасың ба?
Балағат!
Не!?
Сабер!
Бұл не, Берсеркер?
Сол қолымды қайтарған кезде...
Ха... а...
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Ессіз болса да, жан инстинктивті түрде ләззатқа ұмтылады.
Сіз тек осы адам туралы айтасыз.
«Күрделі мән-жайларды ашатын тергеу»
Мен Ассасинді мұны істеуге мәжбүрледім.
Өзіңіздің бейсаналық мүдделеріңіз үшін.
Ғү!
(Қария ыңырсыды)
(Қарияның айқайы)
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
It's still early
Ағымдағы діріл дегеніміз не?
Бұл шабандоздың ерекше тосқауылының шегіне жақындағанының белгісі болса керек.
Шабандоз…
Бір СС күзетшісі Митрин
Мен патшаның құлағы болу үшін келдім.
Мен... Мен белгіні күтіп, белгіленген жерге барамын.
Мен Кастерді қуып жіберуім үшін тосқауылды босатқаныңызды қалаймын.
Сіз мұны істей аласыз ба? Мүмкін болса да
Әр сәт маңызды.
Біздің әскерлер тосқауылдың ішінде.
Біз бұл теңіз жынын бақылауда ұстай алмайтын сияқтымыз...
Білемін, білемін!
Қарғыс атсын әлгі Берсеркерлік жігіт, бұған бірдеңе жасауға болмай ма?!
Мен барамын
Lancer…
Мен сені осымен қалдырамын, Берсеркер!
(Берсеркердің айқайы)
Бұл жақсы ма, әлде жаман ба?
Садақшы!?
Хмм…
Міне! Дәл осының астында!
Бакуго жеңіске жетті!
Таку! Неге сонша уақыт алдыңыз...
Нуо!?
Нвааах!
Жүр, Сабер, көрсетші.
Батырлық рух ретіндегі жарқылыңның шынайы бағасын бағалаймын.
Жарық...
Жарқырап... Ол қылыш...
Өткен қазіргі болашақ
Барлық сарбаздар ұрыс даласында шашырап жатыр
Мен өмірімнің шетінде сезінетін мұңды, бірақ қымбат арман
Өз еркіңізбен мақтаныңыз және сеніміңізде берік болуға шақырыңыз.
Енді мәңгілік жеңіске жеткен патша қолында ұстаған ғажайыптың шын атын қатты дауыстап жырлайды.
Яғни...
Уәде етілген жеңіс қылыш (Excalibur)!
Ха!
Уа... о... о...
Бұл жарық...
О...
Күмәнсіз... бұл жарық
Жаннамен, қуаныш батасын алған нұрлы...
Ах...
Мен...
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
А... Сіз мұны көрдіңіз бе, Жеңімпаз?
Бұл Сабердің кереметі.
Мені сонша нұр сүйсінсе де,
Сіз оны танымайсыз ба?
Ғұн: Дәуірдің халық шөбінің үмітін арқалаған сол ұлылық.
Жарқырап тұрғаны сонша, ауырады
Мен осындай заттарды арқама көтеріп жүруге мәжбүр болдым.
Мен армандаған кішкентай қыз болғанымды білмеймін.
Кейде мұндай қызды көбелек немесе гүл деп таң қалдырады.
Махаббатты ешқашан аңсама
«Идеалдардың» қарғысына ие болған соңы осылай көрінеді.
Қарау өте ауыр
Махаббат деген осы емес пе?
Мен аңсаған басы артық мұраттар болды
Ақыр аяғында ол асырап алған адамды өртеп жібергеніне сенімдімін.
Шашыраудың алдында жоқтау көз жасы
Жалап қойсаң шынымен тәтті болар еді.
Өйткені, мен сенімен, Вавилонның батыр патшасымен үйлеспеймін.
Иә? Енді түсіндің бе?
Сонда Райдер не істеуі керек?
Ашуыңызды бірден күшпен көрсеткіңіз келе ме?
Егер біз мұны істей алсақ, қызықты болар еді
Сізге қарсы күресуге келгенде
Бүгінгі түннің қалған бөлігі аздап шаршатады.
Әрине, егер ол маған тиіп кетсе, мен оны сағынуым мүмкін емес.
Басқа адамға білуге ​​​​мүмкін емес.
Маған бәрібір, қашуға рұқсат беремін, Жеңімпаз.
Сіз мінсіз күйде жойылуыңыз керек, әйтпесе мен тыныштала алмаймын.
Иә? Ха хаааан
Енді сен де.
Сол қараның әлі де атып түсірген зияны бар, солай ма?
Мен арандатушылықты өліммен емдеймін.
Келесі кезекте Батыр патша.
Біздің қарсыласуымыз Қасиетті Граил соғысының жеңімпазын анықтайды.
Бұл ең үлкен нәрсе болады.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің қазынамды алуға тек бір адам лайық.
Мен әлі шешкен жоқпын, Шабандоз.
Адамның қолы жетпейтін тілекке қол созған ақымақ...
Аспанда және жерде бұл жойылуды жақсы көретін бір ғана адам бар.
Бұл Гильгамештен басқа ешкім жоқ.
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Өтпелі, бірақ көздің жауын аларсың, құшағыма алшы.
Бұл менің шешімім.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Фиона рыцарлары - ең жақсылар.
Диармуид Одина
Мен сені кездестіргеніме қуаныштымын
Ұлыбритания королі
Артурия Пендрагон оны алу үшін тұр.
Міне кеттік! (Лэнсер) Мен сені қолдаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory